Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/Localization/*.lproj/BMECallLocalizationTable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# BME_CALL_DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 中斷連線

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_ANSWERED_CANCEL
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_ANSWERED_MESSAGE
source: The request has already been answered. Thanks for your help!
ja: リクエストは既に応答されました。 ご協力ありがとうございます！
ko: 다른 사람이 이미 응답한 요청입니다. 도와주셔서 감사합니다!
zh_hans: 該請求已被回覆。感謝您的幫忙！

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_ANSWERED_TITLE
source: Request already answered
ja: リクエストは既に応答されました
ko: 이미 응답된 요청
zh_hans: 請求已被回覆。

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_STOPPED_CANCEL
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_STOPPED_MESSAGE
source: The blind has cancelled the request. Thanks for your help!
ja: 視覚障害者はリクエストをキャンセルしました。ご協力ありがとうございます！
ko: 시각장애인이 요청을 취소했습니다. 도와주셔서 감사합니다!
zh_hans: 該請求已被取消。感謝您的幫助！

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_REQUEST_STOPPED_TITLE
source: Request cancelled
ja: リクエストはキャンセルされました
ko: 취소된 요청
zh_hans: 請求已被取消。

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_UNKNOWN_TITLE
source: Could not answer request
ja: リクエストに応答できませんでした
ko: 요청에 응답할 수 없습니다
zh_hans: 無法回覆請求。

# BME_CALL_ALERT_FAILED_CREATING_REQUEST_CANCEL
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認

# BME_CALL_ALERT_FAILED_CREATING_REQUEST_MESSAGE
source: The request could not be created. Please try again.
ja: リクエストを作成できませんでした。もう一度やり直してください。
ko: 요청을 하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 此請求不能被建立。請重試。

# BME_CALL_ALERT_FAILED_CREATING_REQUEST_TITLE
source: Could not create request
ja: リクエストを作成できませんでした
ko: 요청을 할 수 없습니다
zh_hans: 無法建立請求。

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_UNKNOWN_CANCEL
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認

# BME_CALL_STATUS_PLEASE_WAIT
source: Please wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_hans: 請稍候...

# BME_CALL_STATUS_ANSWERING_REQUEST
source: Answering request...
ja: リクエストに応答しています...
ko: 요청에 응답하는 중...
zh_hans: 回覆請求中...

# BME_CALL_ALERT_FAILED_ANSWERING_UNKNOWN_MESSAGE
source: The request could not be answered at this time. Thanks for your help!
ja: リクエストは、現時点では応答できませんでした。ご協力ありがとうございます！
ko: 지금은 이 요청에 응답할 수 없습니다. 도와주셔서 감사합니다!
zh_hans: 此刻該請求無法被回應。感謝您的幫助！

# BME_CALL_STATUS_CREATING_REQUEST
source: Creating request...
ja: リクエストを作成しています...
ko: 요청하는 중입니다...
zh_hans: 建立請求中...

# BME_CALL_STATUS_CONNECTING
source: Connecting to servers...
ja: サーバに接続しています...
ko: 서버에 연결하는 중...
zh_hans: 連線伺服器中...

# BME_CALL_STATUS_CONNECTION_ESTABLISHED
source: Waiting for other part...
ja: 相手を待っています...
ko: 다른 작업 대기중...
zh_hans: 正在等候對方...

# BME_CALL_STATUS_SESSION_FAILED
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 連線失敗

# BME_CALL_STATUS_FAILED_PUBLISHING
source: Failed publishing audio and video
ja: オーディオおよびビデオの公開に失敗しました
ko: 오디오 및 동영상 게시 실패
zh_hans: 上傳影音失敗

# BME_CALL_SPEECH_DID_SUBSCRIBE
source: Connected to other part
ja: 相手に接続しました
ko: 기타 부분으로 연결됨
zh_hans: 已與對方建立連結

# BME_CALL_STATUS_FAILED_SUBSCRIBING
source: Failed connecting to other part
ja: 相手との接続に失敗しました
ko: 기타 부분으로 연결에 실패함
zh_hans: 無法與對方連線成功

# BME_CALL_STATUS_DISCONNECTING
source: Disconnecting...
ja: 切断しています...
ko: 연결을 끊는 중...
zh_hans: 斷線中...

# BME_CALL_ALERT_OTHER_PART_DISCONNECTED_CANCEL
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 確認

# BME_CALL_ALERT_OTHER_PART_DISCONNECTED_MESSAGE
source: The other part has disconnected and the session has ended.
ja: 相手が切断し、セッションは終了しました。
ko: 기타 부분이 연결 해제되고 세션이 종료됩니다.
zh_hans: 對方已中斷連線，此次對話結束。

# BME_CALL_ALERT_OTHER_PART_DISCONNECTED_TITLE
source: Session ended
ja: セッションは終了しました
ko: 세션 종료
zh_hans: 對話已結束
